# Задание из четвёртой лабы

Обучите один из алгоритмов классификации из библиотеки sklearn. Объяснять принцип работы классификатора в этой лабораторной не требуется

1. Выберите один из датасетов первой лабораторной


2. Найдите в данных признак, который будете предсказывать
    
    Если это категория, то у неё должно быть от 2 до 10 значений (например колонка species в датасете миграции птиц содержит 3 категории)
    
    Если признак количественный, то его нужно дискретизировать (например для популярности трека в датасете spotify можно разделить треки на 3 категории: 0-20 - популярные, 21-50 - обычные, 51 - 100 - непопулярные). Полученную категорию записать в датафрейм как отдельную колонку


3. Выделите признаки для предсказания
    
    Используйте от 2 до 5 количественных признаков для предсказания целевой переменной


4. Проверьте нормальность количественных признаков
    
    Используйте статистический тест из лекции. Если распределение является лог-нормальным, логарифмируйте его и проверьте на нормальность
    
    Как минимум 1 из признаков должен быть нормальным


5. Покажите качество предсказания модели с помощью метрик

    Метрика должна учитывать баланс классов в датасете
